Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est aussi simple que ça.
À quoi t'attendais-tu ?
Tu n'as pas besoin de répéter avec moi.
Alors aidez-moi à analyser
pourquoi Ni Shang ne m'aime pas.
Yu Youyi est le seul lien entre vous deux.
Elle te voit avec lui tous les jours.
C'est une possibilité.
Non.
Elle ne semble pas être du genre jalouse.
Il doit y avoir une autre raison.
J'aime vraiment Ni Shang.
J'ai vu presque tous ses films.
Ne penses-tu pas que Ni Shang est belle ?
Eh bien, je ne l'aime pas.
Elle est tellement fausse.
Peut-être qu'elle est
très obéissant envers les investisseurs.
C'est tellement vrai.
Elle apparaît
froid et retenu.
En tant qu'actrice,
On en parle souvent.
Je sais.
Mais je ne peux vraiment plus le supporter.
Poursuivre.
Vraiment?
Je suis là pour toi.
Vous n'avez plus besoin de vous retenir.
Je n'ai rien dit
gens.
Vous parlez de Ni Shang ?
Qui est cette personne ?
Qui t'a donné la confiance
faire quelque chose à une reine du cinéma ?
De plus, c'est une vraie personne.
Tu n'as même pas
le respect fondamental des autres ?
Excusez-moi, qui êtes-vous ?
Qu'est-ce que ça peut te faire si on discute ici ?
Exactement.
Aller se faire cuire un œuf.
Bon, rien de mieux à faire.
Quoi ? On devrait parler de toi plutôt que d'elle ?
Si nous parlons de statut, vous n'êtes certainement pas aussi élevé que le sien.
Mais en termes d'apparence, tu n'es pas mal non plus.
Je parie que le prix
ce n'était pas bon marché non plus.
N'est-ce pas vrai ?
Si vous ne pouvez pas parler correctement, taisez-vous.
Sinon, retourne dans le ventre de ta mère
et apprenez à être un être humain décent avant de ressortir.
Qui penses-tu être ?
Que veux-tu dire par « qui » ? Reste au sol.
Allons-y.
Ne pars pas !
Arrêtez-vous là !
En dégradant les femmes
Pour montrer votre puissance.
Tu ne penses pas que c'est en dessous de toi ?
Vous êtes ce compte de ragots qui aime diffamer les autres, n'est-ce pas ?
Attendez-vous à avoir des nouvelles de mes avocats.
Ta gifle avait l'air plutôt violente.
Pas besoin de devenir ami avec moi.
Nous ne sommes pas proches.
Je n’essayais pas non plus de devenir amical.
Regarder.
Est-ce que c'est Ni Shang ?
Une actrice primée comme vous se tient au bord de la route.
Et si vous provoquiez un embouteillage ?
Je ne fais que créer des problèmes aux agents de la circulation.
Faites-la sortir d'ici rapidement.
D'accord.
J'appellerai Wu Yu
pour venir te chercher.
Prends soin de toi.
Votre artiste est comme vous,
toujours prêt à aider les autres.
Tant que tu ne penses pas qu'elle se mêle de tes affaires.
Bien,
C'est bien.
Nous avons enfin notre propre voiture.
Sais-tu que tu as encore causé de gros problèmes à M. Shen ?
Pourquoi as-tu dû t'en mêler ?
Les affaires d'aujourd'hui
C'était quelque chose dans lequel votre patron, M. Shen, s'est impliqué avec moi.
N'est-ce pas, Monsieur Shen ?
Oui.
Il est clair que Ni Shang ne t'aime pas.
Pourquoi l'as-tu encore aidée ?
Parce que
Moi aussi je suis une femme.
Juste à cause de ça ?
Même si je ne suis pas aussi célèbre que Ni Shang,
en tant qu'actrice,
Je reçois aussi constamment
attaques malveillantes.
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi chaque fois que les gens parlent d'actrices,
ils discutent toujours
leurs chiffres,
regards et potins.
Ni Shang est déjà une actrice primée.
Ses capacités professionnelles
ont déjà été reconnus professionnellement.
Pourquoi doit-elle encore l'être ?
jugé comme ça par ces gens-là ?
Ce n’est pas parce qu’elle est une actrice primée
qu'elle ne devrait pas faire face à de telles critiques.
C'est parce que personne
devrait faire face à de telles accusations et à un tel manque de respect.
Mais ces gens-là tout à l'heure
ne représentent pas tout le monde.
Vous ne perdrez pas confiance
à cause de ce qui s'est passé aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Droite.
Tant que nous travaillons suffisamment dur,
un jour
les préjugés ne peuvent pas disparaître,
mais les attitudes peuvent changer.
Être avec toi,
il semble que la vie devient plus vibrante.
Récemment, j'ai
M. Cheng.
Tu as trop bu.
Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Je vais boire jusqu'à en mourir.
Tu as envoyé le qipao, n'est-ce pas ?
J'ai mal compris.
Laissez-moi vous éclairer sur quelque chose maintenant.
Je ne suis pas ce genre de personne.
Scène 25, prise 1. Action.
Où est Guoguo ?
Où as-tu caché Guoguo ?
S'il vous plaît dites-moi.
Dire quelque chose!
Parle moi!
Il est là où il devrait être.
Là où il appartient.
Bien. C'est terminé.
C'est approuvé.
Tu ne devrais pas me frapper ?
Assez.
Je pensais que les artistes martiaux étaient tous simples.
Tu ne m'as pas dit de ne pas me familiariser avec toi ?
D'après ce que je sais,
tu n'es pas du genre à suivre les instructions.
J'ai clairement perdu ton enfant,
tu es en colère contre moi,
mais pourquoi tu te frappes ?
Je suis une mère.
Protéger mon enfant est mon instinct.
Je n'ai pas réussi à le faire.
Donc, comparé à toi,
Je suis plus en colère contre moi-même.
Mais je n'ai pas compris ta réaction.
Pourquoi le réalisateur a-t-il dit que cette prise était bonne ?
Nous voulions votre réaction sincère.
Savez-vous pourquoi vous n’arrivez pas à bien jouer ce rôle ?
Je suis vraiment désolé.
L'emploi du temps de Xiao Wan est à nouveau chargé.
D'accord.
Très bien, travaillons ensemble la prochaine fois.
Hé, mon frère.
Nous nous sommes déjà mis d'accord là-dessus.
Notre Xiao Wan est un excellent acteur et très coopératif.
Assurez-vous de conserver le rôle pour nous.
Tu n'es qu'un enfant sans père.
Qui dit ça ? Bien sûr que j'ai un père.
Comment s'appelle ton père ?
Où est-il ?
Pourquoi ne vient-il pas te voir ?
Qu'est-ce qui ne va pas, bébé ?
Papa, tu es enfin là !
Oui, papa est là.
Tu vois ? Mon père est là.
Allons-y.
Pas mal comme acteur. Tu as du potentiel.
Tu as bien agi aussi.
Non, non. Je n'ai pas encore été tenue par mon père.
S'il vous plaît, agissez un peu plus longtemps.
En tant qu'acteur,
simplement en train de s'effondrer,
compréhension,
et connaître votre personnage
c'est loin d'être suffisant.
Vous devez toujours garder tous vos sens ouverts
pour ressentir l'énergie de vos collègues acteurs.
Aucun acteur
peut agir tout en ignorant ses partenaires de scène.
Ce jour-là dans le parc,
pourquoi m'as-tu aidé
quand tu ne m'aimes clairement pas ?
Je ne t'aime pas
parce que tu agis toujours de manière si supérieure,
regarder tout le monde de haut avec cette attitude arrogante.
Mais j'avoue,
avec votre talent et votre statut,
tu as le droit d'être fier.
Cependant,
quand viendra le jour où je te surpasserai par mon jeu d'acteur,
Je serai encore plus fier que toi.
Avec tes talents d'acteur ?
Nishang, laisse-moi te dire.
Même si je ne suis plus ton égal maintenant,
un jour
Je serai sur la même scène de remise de prix que toi,
et prendre
le trophée de la meilleure actrice de vos mains.
Laisse-moi te dire,
Je n'ai jamais été l'arme du crime de qui que ce soit,
et encore moins un pion jetable.
Ma vie
restera toujours entre mes mains.
Regardez-moi.
C'est moi qui contrôle les règles du jeu désormais.
Est-ce que tu vas travailler avec moi ou pas ?
Arrêt.
Une prise.
C'est terminé !
Merci, directeur.
Bon travail.
Je l'ai eu en une seule prise.
J'ai vu ça.
Bon travail.
Nishang.
Devrions-nous être amis ?
Non.
Non?
Vous manquez quelque chose
la chance de se lier d'amitié avec une future actrice primée.
Avec vos talents d'acteur actuels,
Tu veux devenir une actrice primée ?
J'en doute.
Qu'est-ce qui ne va pas dans mon jeu d'acteur ?
Je m'améliore, n'est-ce pas ?
Tu peux me regarder de haut maintenant,
mais un jour je serai hors de ta portée.
Laisse-moi te dire,
agir en toute liberté
c'est comme ça que je me sens.
C'est incroyable.
Monsieur Shen.
Je pense qu'elle est
une personne assez intéressante.
Intéressant?
Elle semble
un peu naïf,
mais comprend en réalité la vie mieux que quiconque.
Elle est tellement pleine d'énergie chaque jour.
Une seule personne,
et pourtant elle illumine tout l'équipage par sa présence.
Oui,
comme j'aimerais pouvoir rester proche de cette énergie vibrante
et ressentez sa vitalité.
Peut-être que de cette façon je pourrais vivre un peu plus longtemps.
La dernière fois, tu m'as seulement parlé du sixième étage.
mais tu ne m'as pas dit dans quelle pièce tu vis.
Pourquoi dors-tu encore ?
Un,
ce n'est pas mon enfant.
Pourquoi tu m'expliques ça ?
Bébé.
Allez, réveille-toi.
Descendre.
Viens.
C'est mon fils.
Merci de l'avoir ramené.
Rentrons à la maison.
Bonjour.
Excusez-moi,
Où suis-je?
Bonjour.
Excusez-moi,
Où suis-je?
C'est bien sûr là que les gens
rester après leur mort.
Tu dors ?
Quoi de neuf?
On ne tourne pas la scène demain ?
où je tue mon père puis me suicide ?
Je n'arrive pas à dormir parce que je mémorise mes répliques.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ni Shang avait raison.
J'ai besoin de m'immerger complètement dans ce personnage
pour bien l'exécuter.
Quand je pense à ce personnage maintenant,
j'ai l'impression d'avoir vraiment vécu
sa brève vie.
Sa vie fut en effet courte.
Je me sens tellement triste pour elle.
Avez-vous déjà
vous sentiez-vous fatigué de vivre ?
Bien sûr que non.
Même si parfois j'ai l'impression que je ne peux pas continuer,
mais je suis comme un cafard qu'on ne peut pas tuer.
Mais j'essaie de comprendre le personnage que je joue.
Peut-être
la mort était vraiment une libération pour elle.
Parce qu'une vie où tu tues des gens tous les jours
sans avenir en vue est terrifiant.
Et toi?
Est-ce qu'il y a quelque chose dont tu as peur ?
Je pense à un avenir que tu peux voir
est encore plus effrayant.
Il s'est endormi.
Monsieur Shen.
Je termine le tournage demain.
C'est la première fois que j'interprète le rôle de l'actrice principale.
Je veux un bouquet de fleurs.
Un super gros.
Tu m'as entendu ?
À partir d'aujourd'hui,
Je vais à nouveau utiliser mon vrai nom.
Et revenir à mon vrai moi.
Tout est fini.
Tout
tout recommence.
Couper!
Mme Zheng Ying a terminé le tournage.
Félicitations, Mme Zheng.
Merci.
Félicitations, Mme Zheng Ying :
Bon travail.
Je savais que c'était le cas
Pourquoi c'est toi ?
Où est Shen Yifan ?
Je ne sais pas.
Il m'a appelé en disant qu'il avait une urgence et a raccroché.
Pourquoi es-tu déçu ?
Cachez ce regard déçu sur votre visage.
Ces fleurs viennent de mon agent.
Ils sont beaux.
C'est mieux.
Alors, quel est le plan après avoir fini le tournage ?
Reposez-vous bien.
Allons-y.
Vacances.
Je suis là!
Votre livraison.
Merci.
Tu n'as aucune idée à quel point j'étais stupide.
[Confirmer]
Il ne répond à aucun de mes messages.
Est-ce que Shen Yifan joue à cache-cache avec moi ?
Bonjour ? Est-ce Shen Yifan ?
Maman.
Non.
Je ne suis pas impatient.
C'est comme si cette personne avait soudainement disparu.
Vous savez quoi?
Après ne pas l'avoir vu pendant quelques jours,
En fait, il me manque un peu.
Pourquoi devrais-je le regretter sans raison ?
Est-ce que je me suis habituée à être exploitée par lui ?
C'est terrifiant.
Monsieur Shen, veuillez jeter un oeil.
M. Shen se repose vraiment bien.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Monsieur Shen,
Je t'ai déjà aidé à tromper le senior M. Shen.
N'est-ce pas suffisant ?
Votre évanouissement a vraiment inquiété le père de M. Shen.
Il a insisté sur le fait que vous deviez vous reposer correctement.
et ne m'a pas laissé te donner ton téléphone.
Puisque tu l'écoutes si bien,
pourquoi ne vas-tu pas simplement travailler pour lui ?
Avez-vous réglé les affaires de l'entreprise ?
Selon vos instructions,
Mademoiselle Zheng est actuellement en vacances.
Vous pouvez partir.
Monsieur Shen, vous aviez raison.
Il a quand même pris le téléphone.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je lui ai juste donné le téléphone.
Pas le chargeur.
Quelle absurdité.
Je suis occupé.
Cette nourriture qui est la tienne
ça a l'air absolument terrible.
Pendant la pause,
Le cours de théâtre était censé continuer de toute façon.
On dit que voir le coucher du soleil porte bonheur.
Je pars en vacances.
J’espère que vous ressentirez aussi un peu de cette chance.
Vous pouvez être libéré maintenant.
Bien.
Merci.
Je te l'ai déjà dit,
tu devrais rester dans notre villa familiale.
C'est parfait pour toi.
J'ai parlé avec le médecin.
Tu l'as déjà fait, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Sinon, comment pourrais-je te laisser utiliser ton téléphone ?
et te permettre de quitter l'hôpital ?
Le docteur a dit
même si tu t'es évanoui cette fois,
votre état ne s'est pas aggravé.
Il a également dit
Cela pourrait être lié à votre humeur améliorée ces derniers temps.
Pensez-vous que vous revoir au pays
me mettrait de bonne humeur ?
Ce n'est pas important.
Ce qui compte, c'est
Je veux vraiment savoir
Qui est cette personne qui vous rend heureux juste en la voyant.
L'effet papillon.
Frère.
Tu devrais aussi sourire plus souvent.
La vie change constamment.
La vie ne changera jamais.
Si c'est le cas,
pourquoi insistes-tu encore pour l'aider ?
Parce qu'elle fait partie de mon plan.
Je le savais.
En disant que c'était le coup de foudre
c'était juste une excuse pour rester dans le pays.
Mais maintenant ?
Est-elle toujours juste quelqu'un
tu veux rembourser ?
Bien sûr.
Hé, Youyi.
Bonjour?
Shen Yifan,
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Attendez-moi.
Envoie-moi son adresse tout de suite.
Appelez immédiatement la police.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
La mère de Zheng Ying, Yang Mingna
Chen Qing Li Yi
Wang Jianxin, le père de Zheng Ying
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Gong Jing Wang Luetao
Dong Fei, directeur de l'émission de variétés
Ni Haoshi
Loi de
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Rébecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr Mai Dima (Ukraine)
Shen Diqing, le père de Shen Yifan
Fang Yimei, la mère de Shen Yifan
Li Du Wang Ziming
Directeur Liang Wang Yifan
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Jeune Zheng Yaozu Xie Haochen
Casting
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Shao Qi
Cui Chao
Rédacteur en chef Hu Yang
Équipe de direction
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Superviseur du scénario Gong Jingjing
Assistant-réalisateur Wu Zhenni
Équipe de production
Directeur de production Yang Long
Hu Yihui
Producteur sur le plateau Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Équipe d'action
Liu Yuan
L'artiste d'arts martiaux Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Liu Huanhuan, opérateur de la caméra B
Han Mingming
Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Directeur lumière Lu Bingwei
Assistant en chef de l'éclairage Wang Hao
Équipe d'enregistrement sonore
Ingénieur du son : Tang Qiyong
Département d'art
Directeur artistique : He Bowang
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Équipe de style
Directeur du style : Liu Jiayu
Département des costumes
Superviseur des costumes : Liu Jikun
Département coiffure et maquillage
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Maquilleur : Zhao Rui
Xue Hao
Département des accessoires
Superviseur des accessoires : Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Achats en ligne : Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Responsable du décor : Zhou Chenyi
Wang Tengteng
He Chongchong
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Luo Yu
Assistant réalisateur sur le plateau : Jiang Jie
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographes : Hou Chunling, Zong Ting
Édition
Rédacteurs : Du Peng, Fang Gang
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Support technique : Li Yifeng
Assistant d'étalonnage des couleurs : Niu Xuerui
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Effets environnementaux : Zhang Kai
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Production musicale originale
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Directeur musical : Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Editeurs musicaux : Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Zhang Qin
Lang Ying
Flûte : Terry Any
Guitare : Joel Voo
Chant : Carmen Ang
Ingénieur du son : Yue Gen
Production de la chanson originale
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Pékin Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Chanson thème « Shine »
Interprété par : Zhu Xingdong
Paroles de : Xu Xu
Composé par : Lu Xi
Producteur : Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Wei Xingdi
Cordes : Orchestre philharmonique principal international
Producteur vocal : Xu Jie
Xu Jie
Arrangement d'harmonie : Xu Jie
Enregistrement : Hong Shicheng
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Studio Nanyin
Composé par : Nanyin Studio
Organisé par : Komeru, Celluloïd
Studio Nanyin
Mixage : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par Sun Yinghao
Paroles de Nanyin Studio
Musique de Nanyin Studio
Arrangé par Minsou
Producteur : Here Studio
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Océan »
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Paroles de Wu Jie
Arrangé par Wu Jie
Enregistrement et mixage : SevenChan
Orchestre à cordes Feifan
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Paroles de Nanyin Studio
Musique de Nanyin Studio
Producteur : Here Studio
Arrangé par He Jiahao
Mixage : Xia Jian
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Directeur du doublage : Jia Menglin
Acteurs de doublage
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Zhang Shuwen
Présenté par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Co-présenté par
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Industrie cinématographique Cie., Ltd de Jiangsu Xixi.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques